"""
Copyright (c) 2019  Luis Michaelis, Philip Laskowicz
Licensed under MIT (https://opensource.org/licenses/mit-license.php).
"""

a) Für jeden Aufruf von maxmult suchen wir die größte Zahl b1, die in L vorkommt, wobei wir das erste Element von L
   nicht betrachten. Diese Zahl wird berechnet durch die Funktion max, die den größten noch vorhandenen Wert in der
   oben genannten sub-liste findet. Wir multiplizieren diesen Wert mit dem ersten (ausgelassenen) Wert aus L. Dies tun
   wir für alle sub-listen mit einer Länge größer als 2 und geben jeweils den größeren Wert zurück. Ist also das erste
   Element der sub-Liste mal dem großten Wert der subliste größer als derselbe Wert der nächstkleineren sub-liste, wird
   er rurückgegeben.
b) Die Laufzeit des Programmes ist O(n), da max() eine laufzeit von O(n) und die Laufzeit von maxmult von eben dieser
   Funktion abhängt.
